Repository: cjenkin2/cheese-video-fix
Catalog: help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: <application>Cheese</application> Manual
zh_cn: <application>Cheese</application> 手册

source: <application>Cheese</application> uses your webcam to take photos and videos, applies fancy special effects and lets you share the fun with others.
zh_cn: <application>Cheese</application>使用您的摄像头获取照片和视频，应用精美的特效并让您和他人分享乐趣。

source: daniel g. siegel (dgsiegel@gnome.org)
zh_cn: daniel g. siegel (dgsiegel@gmail.com)

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License (GFDL), Version 1.1 or any later version published by the Free Software Foundation with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. You can find a copy of the GFDL at this <ulink type="help" url="ghelp:fdl">link</ulink> or in the file COPYING-DOCS distributed with this manual.
zh_cn: 对于本文档的复制、分发和/或修改必须遵循自由软件基金会 (Free Software Foundation) 发布的 GNU 自由文档许可证 (GFDL) 版本 1.1 或更高版本，该许可证没有固定的部分、没有封面和背页文本。您可以在此<ulink type="help" url="ghelp:fdl">链接</ulink>上或在随本手册一起分发的 COPYING-DOCS 文件中找到 GFDL 的副本。

source: This manual is part of a collection of GNOME manuals distributed under the GFDL. If you want to distribute this manual separately from the collection, you can do so by adding a copy of the license to the manual, as described in section 6 of the license.
zh_cn: 本手册是在 GFDL 许可之下分发的 GNOME 手册集合的一部分。如果想要单独分发此手册，可以在手册中添加该许可证的一份副本然后分发，如该许可证的第 6 部分所述。

source: Many of the names used by companies to distinguish their products and services are claimed as trademarks. Where those names appear in any GNOME documentation, and the members of the GNOME Documentation Project are made aware of those trademarks, then the names are in capital letters or initial capital letters.
zh_cn: 各个公司使用的许多用于区别它们产品和服务的名称都声明为商标。在所有的 GNOME 文档以及 GNOME 文档项目的成员中，这些名称都是以全大写字母或首字母大写显示，从而表明它们是商标。

source: DOCUMENT IS PROVIDED ON AN "AS IS" BASIS, WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESSED OR IMPLIED, INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, WARRANTIES THAT THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS FREE OF DEFECTS MERCHANTABLE, FIT FOR A PARTICULAR PURPOSE OR NON-INFRINGING. THE ENTIRE RISK AS TO THE QUALITY, ACCURACY, AND PERFORMANCE OF THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS WITH YOU. SHOULD ANY DOCUMENT OR MODIFIED VERSION PROVE DEFECTIVE IN ANY RESPECT, YOU (NOT THE INITIAL WRITER, AUTHOR OR ANY CONTRIBUTOR) ASSUME THE COST OF ANY NECESSARY SERVICING, REPAIR OR CORRECTION. THIS DISCLAIMER OF WARRANTY CONSTITUTES AN ESSENTIAL PART OF THIS LICENSE. NO USE OF ANY DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS AUTHORIZED HEREUNDER EXCEPT UNDER THIS DISCLAIMER; AND
zh_cn: 文档按“原样”提供，不提供任何明示或暗示的保证，包括但不限于：文档或文档的修改版本没有适销性方面的缺陷、适合特定目的的适用性，以及没有侵权行为。您将自行承担本文档以及文档修改版本的质量、准确性以及性能方面的风险。如果任何文档或文档修改版本存在缺陷，您（而不是最初的编写者、作者或撰写人）将承担所有必需的服务、维修或更正的费用。此免责声明是本许可证的重要组成部分。如果不接受此免责声明，那么您就没有权利使用任何文档或文档的修改版本；并且

source: UNDER NO CIRCUMSTANCES AND UNDER NO LEGAL THEORY, WHETHER IN TORT (INCLUDING NEGLIGENCE), CONTRACT, OR OTHERWISE, SHALL THE AUTHOR, INITIAL WRITER, ANY CONTRIBUTOR, OR ANY DISTRIBUTOR OF THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT, OR ANY SUPPLIER OF ANY OF SUCH PARTIES, BE LIABLE TO ANY PERSON FOR ANY DIRECT, INDIRECT, SPECIAL, INCIDENTAL, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES OF ANY CHARACTER INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, DAMAGES FOR LOSS OF GOODWILL, WORK STOPPAGE, COMPUTER FAILURE OR MALFUNCTION, OR ANY AND ALL OTHER DAMAGES OR LOSSES ARISING OUT OF OR RELATING TO USE OF THE DOCUMENT AND MODIFIED VERSIONS OF THE DOCUMENT, EVEN IF SUCH PARTY SHALL HAVE BEEN INFORMED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES.
zh_cn: 无论在任何情况以及在任何法律理论下，本文档或文档修改版本的作者、最初的编写者、任何撰写人或任何分发者，或者任意这些方的任何提供者都不对任何人由于使用本文档或文档修改版本引起或带来的任何直接的、间接的、特殊的、偶然的或继发的损失承担任何民事（包括疏忽）、合同或其它方面的责任，这些损失包括但不限于信誉损失、工作停止、计算机失败或故障，或任何以及所有其它损失或由此引发的或与之相关的损失，即使这些方已被告知存在出现此类损失的可能性时也是如此。

source: DOCUMENT AND MODIFIED VERSIONS OF THE DOCUMENT ARE PROVIDED UNDER THE TERMS OF THE GNU FREE DOCUMENTATION LICENSE WITH THE FURTHER UNDERSTANDING THAT: <placeholder-1/>
zh_cn: 本文档以及文档的修改版本都是在遵循 GNU 自由文档许可证的条款下提供，这表示具有以下含义：<placeholder-1/>

source: Feedback
zh_cn: 反馈

source: To report a bug or make a suggestion regarding the Cheese application or this manual, follow the directions in the <ulink url="http://projects.gnome.org/cheese/" type="http"><application>Cheese</application> project page</ulink>.
zh_cn: 要对 Cheese 应用程序或本手册提出建议或报告 bug，请依照<ulink url="http://projects.gnome.org/cheese/" type="http"><application>Cheese</application>项目页面</ulink>中的指导行事。

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: Manual
zh_cn: 手册

source: Cheese uses your webcam to take photos and videos, applies fancy special effects and lets you share the fun with others.
zh_cn: Cheese 使用您的摄像头获取照片和视频，应用精美的特效并让您和他人分享乐趣。

source: Usage
zh_cn: 使用

source: The main screen of Cheese supports two different layouts at the moment. The default looks like the screenshot below, it has the preview image centered and the thumbnail slideshow below.
zh_cn: Cheese 主屏现在支持两种不同的布局。默认布局看起来如下面的截图，预览图在中间而缩略图位于其下方。

source: Cheese screenshot
zh_cn: Cheese 截图

source: Especially for Cheese-users with small displays, like the ones in netbooks, we have designed another view. It is more horizontally aligned, in order to fit better on small widescreen displays. The wide-view is shown in the screenshot below.
zh_cn: 我们特别为使用诸如上网本的小屏幕的 Cheese 用户设计了另一种视图模式。这种视图更倾向水平排列，以便更加适合较小的宽屏。宽视图模式以截图展示如下。

source: Cheese wide screenshot
zh_cn: Cheese 宽布局模式截图

source: Cheese uses the photo mode by defaults, but you can change this to use the video or burst mode if desired.
zh_cn: Cheese 默认使用拍照模式，但如果愿意您可以改变设置以使用视频模式或连拍模式。

source: Effects
zh_cn: 特效

source: Cheese effects screenshot
zh_cn: Cheese 特效截图

source: To apply effects to the input of your webcam, click the button labelled <guibutton>Effects</guibutton>. When you then go to the effects window, you will see a window similar to the image below. <placeholder-1/>
zh_cn: 单击标有<guibutton>特效</guibutton>标签的按钮将会把相应特效应用到摄像头输入。当您进入特效窗口时，会看到一个类似以下图片的窗口。

source: You can apply some really cool effects to your photos too! Just choose from the several different effects available and click its corresponding button to apply it to your photo. Selecting multiple effects will apply all the effects to your image. For example, if you select <guibutton>Hulk</guibutton> and <guibutton>Vertical Flip</guibutton>, the input from the webcam will be altered to have a green shade and be upside down. To disable all effects, just click on the <guibutton>No Effect</guibutton> button.
zh_cn: 您也可以为您的照片应用多种很酷的特准。只需从可用的特效中选择并按下相应的按钮即可将其应用到照片上。选中多个特效将会将其全部应用于您的图片上。例如，如果您选择<guibutton>绿巨人</guibutton>和<guibutton>垂直翻转</guibutton>，摄像头输入将会增加绿色阴影和上下翻转的特效。如果要停用所有特效，只需按一下 <guibutton>无特效</guibutton>

source: To return to the preview of your webcam, just push the button labelled <guibutton>Effects</guibutton> again. This will toggle the Effects menu and bring you back to the normal view.
zh_cn: 要回到摄像头预览窗口，请按下标有<guibutton>特效</guibutton>标签的按钮。这将切换特效菜单并将您带回普通普通视图。

source: Photo Mode
zh_cn: 照片模式

source: Photo mode is the default mode for Cheese. When not in photo mode, click the button that shows the icon of a single photo or select it from the menu: <menuchoice><guimenu>Cheese</guimenu><guimenuitem>Photo</guimenuitem></menuchoice> to change to photo mode. Photo mode will take a single photo every time the button labelled <guibutton>Take a photo</guibutton> or the <keycap>Spacebar</keycap> key is pressed, and will save to disk.
zh_cn: 照片模式是 Cheese 默认的模式。要切换到此模式，请点击标有<guibutton>照片</guibutton>标签的按钮，或者从菜单中选择： <menuchoice><guimenu>Cheese</guimenu><guimenuitem>照片</guimenuitem></menuchoice> 切换为照片模式。在此模式下，每一次按下<guibutton>拍照</guibutton>或者<keycap>空格</keycap>按钮时将会拍摄一张照片并将其保存到磁盘。

source: Video Mode
zh_cn: 视频模式

source: Video mode is a mode that allows you to take short videos using the webcam. When not in video mode, click the button that shows the icon of a film roll or select it from the menu: <menuchoice><guimenu>Cheese</guimenu><guimenuitem>Video</guimenuitem></menuchoice> to change to video mode. Video mode will start recording a video every time the button labelled <guibutton>Start Recording</guibutton> or the <keycap>Spacebar</keycap> is pressed. The video will stop recording and save to disk when the button labelled <guibutton>Stop Recording</guibutton> or the <keycap>Spacebar</keycap> is pressed.
zh_cn: 视频模式是一个使您可以使用网络摄像头来拍摄短片的模式。要切换到些模式，请点击显示电影胶片图标的按钮或从菜单中选择： <menuchoice><guimenu>Cheese</guimenu><guimenuitem>视频</guimenuitem></menuchoice> 切换为视频模式。在此模式下，每次按下标有<guibutton>开始录制</guibutton>标签的按钮或者<keycap>空格</keycap>键时将开始录制一段视频。当按下标有<guibutton>停止录制</guibutton>标签的按钮或者<keycap>空格</keycap>空格键时将停止录制并将视频保存到磁盘。

source: The video mode does not look much different from the photo mode, except that the button labelled <guibutton>Take a photo</guibutton> will say <guibutton>Start Recording</guibutton> or <guibutton>Stop Recording</guibutton>, and the button with the film roll icon is pushed in, whereas the other mode buttons (photo and burst) are not.
zh_cn: 视频模式看上去并未跟照片模式有多少不同，只是标有<guibutton>拍照</guibutton>标签的按钮将被标记为<guibutton>开始录制</guibutton>或者<guibutton>停止录制</guibutton>，并且在录制时显示电影胶片的按钮是处于按下状态的，其他模式则没有此状态。

source: Burst Mode
zh_cn: 连拍模式

source: In burst mode you can take more pictures in a row. It works exactly like the photo mode, except that it takes a series of pictures. When you are not in burst mode, click the button that shows the icon of several pictures in a row or select it from the menu: <menuchoice><guimenu>Cheese</guimenu><guimenuitem>Burst</guimenuitem></menuchoice> to change to burst mode. Burst mode will start to take a series of pictures with an interval of some seconds in between photos when the button labelled <guibutton>Take Multiple Photos</guibutton> or the <keycap>Spacebar</keycap> key is pressed. The delay and amount of pictures to take can be set in the preferences dialog. For more information please see <xref linkend="preferences"/>.
zh_cn: 在连拍模式您可以连续拍摄多张照片。它跟照片模式几乎一样，不同的是此模式拍摄一连串的照片。要切换到连拍模式，请单击显示一连串图片的图标的按钮，或者从菜单中选择：<menuchoice><guimenu>Cheese</guimenu><guimenuitem>连拍</guimenuitem></menuchoice>切换到连拍模式。在此模式下，当您按下标有<guibutton>拍摄多疑照片</guibutton>的按钮或者<keycap>空格</keycap>键时，Cheese 会开始以一定的时间间隔拍摄一连串的照片。照片延迟时间和照片的数量可以在首先项对话框中设置。更多信息请参考<xref linkend="preferences"/>。

source: All modes can be used in fullscreen. To do this, click the <menuchoice><guimenu>Cheese</guimenu><guimenuitem>Fullscreen</guimenuitem></menuchoice> menu to enter fullscreen mode, or press the <keycap>F11</keycap> key. To exit fullscreen mode, press the <keycap>Esc</keycap> or the <keycap>F11</keycap> keys.
zh_cn: 所有模式均可在全屏状态下使用，只需要点击<menuchoice><guimenu>Cheese</guimenu><guimenuitem>全屏</guimenuitem></menuchoice>菜单或按 <keycap>F11</keycap> 键进入全屏即可。 要退出全屏模式，请按 <keycap>Esc</keycap> 或 <keycap>F11</keycap>。"

source: Cheese fullscreen screenshot
zh_cn: Cheese 全屏模式截图

source: Working with photos and videos
zh_cn: 运行照片和视频

source: Taking a photo
zh_cn: 拍照

source: To take a photo with Cheese, be sure to be in the “Photo” mode.
zh_cn: 要使用 Cheese 拍照，请确保处于“照片”模式。

source: It's easy to take photos with special effects. Just click the button labelled <guibutton>Effects</guibutton>, and click on the effects desired as described in <xref linkend="using-effects"/>. You should now have the effects that you chose applied to the webcam input. Press the effects button again to get back to the normal view.
zh_cn: 您可以方便地为照片添加特效。单击标有 <guibutton>特效</guibutton> 的按钮，然后根据 <xref linkend="using-effects"/> 中的描述选择理想的效果。现在您选择中效果应该已经应用在了摄像头的输出。按 <guibutton>返回</guibutton> 按钮回到普通视图。

source: To take a photo, press the button labelled <guibutton>Take a photo</guibutton> or press the <keycap>spacebar</keycap> key. Alternatively, you can also use the webcam capture button, if your webcam has one. You will then see <application>Cheese</application> count down from 3 or instantly take the photo, depending on your settings. When the photo is taken, your entire screen will flash white, and the photo that was just taken will appear in the photo stream at the bottom of the program's window. To abort the countdown you can use the <keycap>Esc</keycap> key.
zh_cn: 要拍摄照片，请单击标有<guibutton>拍照</guibutton>标签的按钮或<keycap>空格</keycap>键。或者，您也可以使用摄像头上的捕获按钮(如果摄像头上有的话)。您会看到 <application>Cheese</application> 倒计时 3 秒或立即拍照，这取决于您的设置。拍照时，您的整个屏幕会有白色的闪烁，接着照片会出现在程序窗口底部的照片集里。按 <keycap>Esc</keycap> 键停止倒计时。

source: Recording a video
zh_cn: 录制视频

source: To record a video in Cheese, make sure that the <guibutton>Video</guibutton> button has been pressed.
zh_cn: 要在 Cheese 中拍摄视频，请确保 <guibutton>视频</guibutton> 按钮被按下。

source: To start recording a video, press the button labelled <guibutton>Start Recording</guibutton> or press the <keycap>Spacebar</keycap> key. Alternatively, you can also use the webcam capture button, if your webcam has one. To stop recording just press the same button, now labelled <guibutton>Stop Recording</guibutton>, and the recording will stop and the video saved.
zh_cn: 要开始录制视频，请按下标有<guibutton>开始录制</guibutton>标签的按钮或<keycap>空格</keycap>键。或者，您也可以使用抱着上的捕获按钮(如果摄像头上有的话)。要停止录制视频，请按下相同的按钮，该按钮此时被标记为<guibutton>停止录制</guibutton>，录制将会停止并将视频存盘。

source: If your video appears to be jerky or has a low frame rate (only updating the picture every few seconds), it does not mean that the recording has a similar frame rate. In many cases, the recorded file will have a better frame rate.
zh_cn: 如果您的视频看起来不稳定或帧速率过低(几秒种才更新一次图像)，这并不意味着录制时也会有相似的帧速率。在许多情况下，所录制的文件将会有更高的帧速率。

source: Taking a series of pictures in burst mode
zh_cn: 以连拍模式拍摄多张照片

source: To take more than one picture over some time you can use the burst mode. Burst mode can be set up in the preferences dialog where you can also set the amount of pictures you want to take and the delay in seconds between them. You can find more information about that in <xref linkend="preferences"/>.
zh_cn: 要在一张时间内拍摄多于一张照片请使用连拍模式。您可以在首选项对话框中设置连拍模式拍摄的照片数量和照片之间的延迟秒数。您要以在<xref linkend="preferences"/>中找到更多信息。

source: To start the burst mode, press the button labelled <guibutton>Take Multiple Photos</guibutton> or press the <keycap>Spacebar</keycap> key. Alternatively, you can also use the webcam capture button, if your webcam has one. To stop the burst capture you can use the <keycap>Esc</keycap> key.
zh_cn: 要开始连拍，请按下标有 <guibutton>拍摄多张照片</guibutton>的按钮或者按<keycap>空格</keycap>键。或者，您也可以按摄像头上的捕获按钮(如果有的话)。要停止连拍捕获请按<keycap>Esc</keycap>键。

source: Setting up Cheese
zh_cn: 设置 Cheese

source: The preferences dialog
zh_cn: 首选项对话框

source: The preferences dialog allows you to set up some webcam specific parameters and parameters specific to the burst mode. If you have more than one webcam or video device attached to your system, the preferences dialog allows you to choose which one you would like to use for Cheese and what resolution the image should have. Use the sliders to play around with the brightness, contrast, saturation and hue values to find the best for your webcam.
zh_cn: 首选项对话框允许您设置一些摄像头或连拍模式特有的参数。如果您的系统连有不止一个摄像头或视频设备，首选项对话框允许您选择您要为 Cheese 使用哪一个以及图片的分辨率。使用滑动条为您的摄像头设置最佳的亮度、对比度、饱和度和色调的值。

source: Cheese preferences screenshot
zh_cn: Cheese 首选项截图

source: The parameters for the burst mode can be set in the preferences dialog as well. You only have to adjust the values for the number of photos you wish to take and the delay in seconds between each picture taken.
zh_cn: 连拍模式的参数也可在首选项对话框中设置。您只需设置您想拍摄的照片数目和照片之间的延迟秒数。

source: GConf settings
zh_cn: GConf 设置

source: It's possible to define where Cheese stores the captured media (photos and videos). These settings are stored in GConf. You can change the settings with the <command>gconf-editor</command>, application. There you have to select /apps/cheese in the tree on the left. Then you can set the <guilabel>video_path</guilabel> and <guilabel>photo_path</guilabel> to the location you prefer. There you can also set other parameters for Cheese, but you should use the preferences dialog for a controlled access.
zh_cn: 可以定义 Cheese 存放捕获的媒体文件(照片和录像)的位置。这些设置储存在 GConf。您可以用 <command>gconf-editor</command> 实用程序更改这些设置。设置时您需要在左边的树中选择 /apps/cheese，然后您就可以将 <guilabel>video_path</guilabel> 和 <guilabel>photo_path</guilabel> 设成喜欢的地方。在此您也可以设置 Cheese 的其他参数，但您应该在首选项对话框中

source: Attention: Be careful while using GConf to change your settings! If you are not completely sure about what you are doing, you should ask someone who knows!
zh_cn: 注意：务必小心使用 GConf 改变您的设置！如果您不完全确定您在做什么，您应该向知道的人请教。

source: Sharing Photos and Videos
zh_cn: 分享照片和视频

source: Viewing a photo or video
zh_cn: 查看照片或视频

source: To view a video or photo that has been taken, locate it in the photo stream and double click it. Alternatively, you can right click on it and select <guimenuitem>Open</guimenuitem>. This will then open the file in the default application for that file type.
zh_cn: 要查看已拍摄的照片或视频，找到相应的照片集并双击。或者，您可以右键单击并选择<guimenuitem>打开</guimenuitem>。这将使用该文件类型的默认的应用程序来打开它。

source: Saving photos and videos to an alternate location
zh_cn: 保存照片和视频到其他位置

source: To save a photo to an alternate place on your system where you can easily find them, find the photo or video that you wish to save in the photo stream, right click on it and select <guimenuitem>Save As</guimenuitem> from the pop-up menu. This will bring up a standard <guilabel>Save File</guilabel> dialog that will allow you to save it to a new location as well as rename it if you so wish to do.
zh_cn: 要将照片保存硬盘中的其他位置以使您容易找到，请先找到您想保存到照片集中的照片或视频，在其上单击右键并在弹出菜单中选择<guimenuitem>另存为</guimenuitem>。这将弹出一个标准的 <guilabel>保存文件</guilabel>对话框，它允许您将照片保存到其他地方或依您所愿对其进行重命名。

source: Deleting a photo
zh_cn: 删除照片

source: To delete a photo from the photo stream, locate the photo you wish to delete in the photo stream, left click on it once and press the <keycap>delete</keycap> button on your keyboard. Alternatively, you can right click on it and select <guimenuitem>Delete</guimenuitem> from the pop-up menu.
zh_cn: 要从照片集中删除照片，请先在照片集中找到您想要删除的照片，在其上单击左键然后按键盘上的 <keycap>delete</keycap> 按钮。另外，您也可以在照片上点击右键并从弹出菜单中选择 <guimenuitem>删除</guimenuitem> 。

source: You will be asked if you wish to delete it from the photo stream. To confirm, press the button labelled <guibutton>Move to Trash</guibutton>.
zh_cn: 将会有对话框询问您是否想从照片集中删除此照片。按下标有<guibutton>移动至回收站</guibutton>标签的按钮进行确认。

source: This will move the image to the "trash", as well as remove from your photo stream. This will not remove the photo from your computer. To remove it from your system, you will need to empty your trash.
zh_cn: 这将会将图片移动到“回收站，并将其从照片集中删除。这不会将照片从您的计算机中删除。要将其完全从系统中删除，您需要清空回收站。

source: Send a photo by e-mail
zh_cn: 用 e-mail 发送照片

source: Photos can be directly emailed from Cheese. You will need to have the default mail client set up with an email account. To email a photo, locate the photo in the photo stream, right click on it and select <guimenuitem>Send by Mail</guimenuitem>.
zh_cn: 照片可以 Cheese 中直接通过电子邮件发送。您需要在默认的邮件客户端设置一个电子邮件帐户。要发送照片，请先在照片集中找到您要发送的照片，在其上单击右键并选择<guimenuitem>通过邮件发送</guimenuitem>。

source: This will open the default mail client (for example, Evolution) and a new email message will be created with the photo you selected as an attachment.
zh_cn: 这将打开默认邮件客户端(例如， Evolution)和一个以您选择的照片为附件的新的电子邮件讯息。

source: Set as Account Photo
zh_cn: 设置为帐户图片

source: To set a photo as your account photo (which can be viewed from the <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>About Me</guimenuitem></menuchoice> menu, and the login window with a list of user names with photos), locate the photo that you wish to use in Cheese, right click on it and select <guimenuitem>Set as Account Photo</guimenuitem>.
zh_cn: 要将照片设为您的帐户照片(可以在<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>首选项</guimenuitem><guimenuitem>关于我</guimenuitem></menuchoice>菜单中和列有用户名和照片的登录窗口中看到)，先找到此照片，在其上单击右键并选择<guimenuitem>设为账户照片</guimenuitem>。

source: Export a photo to F-Spot
zh_cn: 将照片导出到 F-Spot

source: To export a photo to F-Spot, locate the photo in your photo stream, right click on it and select <guimenuitem>Export to F-Spot</guimenuitem>. You will then be prompted by F-Spot if you wish to import the photos that are being sent to it.
zh_cn: 要把照片导出到 F-Spot，首先找到此照片，在其上单击右键，选择<guimenuitem>导出到 F-Spot</guimenuitem>。之后 F-Spot 会提示您是否想导入您正在发送的照片。

source: Depending on the version of Cheese that you are currently using, F-Spot may prompt you to import the entire photo stream.
zh_cn: F-Spot 会提示您导入所有照片。但这取决于您当前使用的 Cheese 版本。

source: Cheese sharing screenshot
zh_cn: Cheese 分享照片的截图

source: Frequently Asked Questions
zh_cn: 常见问题

source: The video is sluggish/has a slow response. What can I do?
zh_cn: 视频反应很慢/响应迟钝。我该怎么办？

source: To change this setting, run the <command>gstreamer-properties</command> command, click the <guilabel>Video</guilabel> tab and change the appropriate setting.
zh_cn: 要改变此设置，运行 <command>gstreamer-properties</command> 命令，单击<guilabel>视频</guilabel>选项卡并选择合适的设置。

source: I have a Mac with iSight and a ATI graphics card, and the colors are weird.
zh_cn: 我的是苹果电脑，装有 iSight 软件并配有 ATI 显卡，图像颜色很奇怪。

source: This is a problem with the ATI graphics card, though there is a work around. Change the video-output to custom and insert the following: "<literal>ffmpegcolorspace ! video/x-raw-yuv,format=(fourcc)YV12 ! ffmpegcolorspace ! xvimagesink</literal>".
zh_cn: 这是 ATI 显卡的一个问题，有一种变通的解决办法。将视频输出设为自定义，并插入以下字符：“<literal>ffmpegcolorspace ! video/x-raw-yuv,format=(fourcc)YV12 ! ffmpegcolorspace ! xvimagesink</literal>”。

source: To change this setting, run the <command>gstreamer-properties</command> command, click the <guilabel>Video</guilabel> tab and select custom from the drop down menu.
zh_cn: 要改变此设置，运行 <command>gstreamer-properties</command> 命令，单击<guilabel>视频</guilabel>选项卡，从下拉菜单中选择自定义。

source: My webcam works with gstreamer, but does not work with <application>Cheese</application>. What's wrong?
zh_cn: 我的摄像头在 gstreamer 中工作良好，但在 <application>Cheese</application> 中却不行。这是怎么回事？

source: Using the <command>gstreamer-properties</command> mentioned in the above question, try changing from <guilabel>xvimagesink</guilabel> to <guilabel>ximagesink</guilabel> or vice-versa. If this still does not work, run <command>cheese --verbose</command> on the command line and copy the logging into a bug report in our <ulink url="http://bugzilla.gnome.org/browse.cgi?product=cheese" type="http"> bug tracker</ulink>.
zh_cn: 使用上一问题中提到的 <command>gstreamer-properties</command> 命令，尝试将 <guilabel>xvimagesink</guilabel> 改为 <guilabel>ximagesink</guilabel> 或者反过来。如果仍然不行，请在命令行运行 <command>cheese --verbose</command>，将日志复制到<ulink url="http://bugzilla.gnome.org/browse.cgi?product=cheese" type="http"> bug tracker</ulink>中的错误报告。

source: My webcam works with other programs such as Ekiga, Camorama, but not with <application>Cheese</application>. What's wrong?
zh_cn: 我的摄像头在 Ekiga、Camorama 中工作良好，但在 <application>Cheese</application> 中却不行。这是怎么回事？

source: See if your webcam works when testing it in <command>gstreamer-properties</command>. If it works there, but not in <application>Cheese</application>, please file a bug report in our <ulink url="http://bugzilla.gnome.org/browse.cgi?product=cheese" type="http"> bug tracker</ulink>.
zh_cn: 请查看您的摄像头用 <command>gstreamer-properties</command> 命令测试时是否能正常工作。如果测试时没问题，但在 <application>Cheese</application> 却无法使用，请向我们的 <ulink url="http://bugzilla.gnome.org/browse.cgi?product=cheese" type="http"> bug tracker</ulink> 版块发送错误报告。

source: Where does <application>Cheese</application> store my photos and videos?
zh_cn: <application>Cheese</application> 把我的照片和视频存到什么地方了？
